Su condición actual es muy inestable.
Por favor, minimice las fluctuaciones emocionales.
Limite la frecuencia con la que sale.
Evite el deterioro repentino de su condición.
El doctor dice
Necesitamos aumentar la dosis de su medicamento.
Soy un hombre de negocios.
Encontrar buenos proyectos
y buenos actores con los que trabajar
Es mi trabajo.
Cualquier cosa más allá de eso,
No me podría importar menos.
Lo lamento.
Realmente quiero decirte que
Me gustas.
Ya lo he dicho antes,
mientras no pierdas la esperanza,
Todavía hay esperanza para el futuro.
Shen Yifan,
Sólo espera y verás.
Tengo alguien que me gusta.
La señorita Zheng realmente tiene una personalidad apasionada.
¿Estás todavía en Suiza?
Ayúdame a encontrar a alguien.
Cariño.
Mamá ha vuelto.
Mamá, papá y yo te estábamos esperando.
¿Papá?
Bien...
Me lo encontré por casualidad, así que le hice compañía por un rato.
Ven aquí, cariño.
¿Qué estás haciendo?
No existe tal coincidencia.
Mamá, no te enojes.
Quería que papá jugara conmigo.
Si quieres jugar puedo jugar contigo.
Y no puedes simplemente llamar a alguien papá.
¿Entender?
Pero mamá, a mí me gusta mucho papá.
No lo pienses demasiado
Sólo estaba haciéndole compañía al niño.
Gracias por su amabilidad.
Te lo agradezco.
Me voy entonces.
Señor Shen.
Tus lecturas son mucho mejores hoy.
Mantenerse alejado de ese molesto Zheng Ying fue la decisión correcta.
Pero no me siento bien.
Señor Shen.
¿Estás bien?
¿Qué hay programado para hoy?
El programa de variedades que comentamos antes empieza a filmarse hoy.
La llevaré al set.
Señor Shen.
No necesitas ir.
¿Por qué no?
Zheng Ying dijo
No necesitas despedirla.
¿Qué más dijo?
Somos solo socios comerciales.
¿Por qué sigues tan involucrado en mis asuntos?
Por cierto,
Esa línea es realmente buena.
Esta linea
Fue añadido especialmente por nuestro guionista.
y es el momento clave
en el rodaje de hoy.
Nuestro objetivo es marcar tendencia en línea.
Bien.
Ustedes dos repasen sus líneas nuevamente.
Comenzaremos a filmar pronto.
Bueno.
Estos programas de variedades basados ​​en juegos son
extremadamente popular ahora
Debemos hacer un buen trabajo de grabación.
Grabación...
¡Ey!
¿Qué sucede contigo?
En el festival de cine de ayer,
Fuiste el centro de atención como nueva actriz.
Cómo
Después de ser tendencia durante solo unas pocas horas,
¿Ya estás actuando como una diva?
Diva...
¿No se suponía que eras el cazador?
Pero a mí me pareces más bien una presa.
Presa...
Si sigues así,
Voy a presentar una queja ante el director Shen.
Básicamente este es su estado en este momento.
Pero la tripulación está muy satisfecha.
Dicen que ella es muy cooperativa.
Cualquier cosa que la tripulación le pida, ella lo filma.
Disparates.
¿Deberíamos ayudarla?
No hay necesidad.
Ella necesita tiempo para calmarse.
Hoy están jugando.
Los perdedores son arrojados al agua.
Ella se ofreció voluntariamente a entrar al agua.
y no dejó que Wan Yuchen la ayudara.
¡Qué ridículo!
¿Deberíamos ir a verla?
¿Qué hay para ver?
¿Has terminado tu trabajo?
Señor Shen.
Wan Yuchen dijo que estaba haciendo un juego de escape room.
y se ofreció como voluntario para perseguir a un personaje no jugador,
pero entonces se le cayó un soporte y la hirió.
¿Qué?
Ella resultó herida.
Esta foto tuya
Parece tan falso.
¿Qué te parece esto? ¿Te parece real?
Tómalo rápido.
Realmente no entiendo por qué no duermo a esta hora.
y acompañarte con todas estas tonterías.
Caminar por las montañas y meterse en el agua.
¿Y ahora finge estar herido?
Todo este esfuerzo por hacerse la víctima,
¿A quién exactamente estás tratando de impresionar?
¿Es esa persona?
Cierra el pico
y deja de chismorrear sobre mí.
De lo contrario...
Aquí.
Ya sabes a quién le enviaré esto.
Han pasado horas
y todavía no ha venido.
¿Cree que no estoy suficientemente herido?
Este hombre de corazón frío.
El maestro Zhou dice
A un artista marcial no debería importarle este pequeño dolor.
autolesión
Es absolutamente inaceptable.
Será mejor llamar y preguntar.
Hola,
Shen Yifan.
¿Dónde estás ahora?
I...
Estoy en mi habitación en el set de filmación.
Espérame.
Estaré allí enseguida.
Lo sabía.
Él definitivamente vendría.
Estás aquí.
Ven aquí.
¿Qué tipo de persona eres?
Estoy herido
y ni siquiera me ayudas a levantarme.
Supongo que entonces caminaré solo.
No has estado en el set durante días.
¿Por qué viniste hoy?
¿No dijiste que estabas herido?
¿Y me pediste que viniera a verte?
Sí.
Estoy herido. Me duele mucho.
Alguien que está lesionado no usaría tacones altos.
¿Qué quieres de mí?
Nada.
Simplemente no te he visto en días
y te extraño un poquito.
En la ceremonia de apertura del festival de cine,
Me expresé muy claramente.
Lo sé.
Tu posición
Para mí está perfectamente claro.
Pero,
Así como yo no puedo
obligarte a que me gustes,
Tampoco puedes evitar que me gustes.
Creo que estás haciendo lo correcto.
Sigue así.
Si persistes un poco más,
completarás tu plan
y podemos irnos.
¿Qué pasa si ya no puedo aguantar más?
Me doy cuenta de que cuanto más lo intento,
Cuanto más no puedo dejarla ir.
Realmente me gustas.
Puede que seas perfecto,
Pero también soy bastante genial.
Entonces,
Realmente necesitas pensar en esto cuidadosamente.
¿Qué pasa si terminas perdiéndote a alguien como yo?
¿Quién es inteligente y hermoso?
Ni siquiera tendrás oportunidad de arrepentirte más tarde.
No quiero tener arrepentimientos.
No quiero perderme esta oportunidad.
Solo por esta vez quiero tirar la precaución al viento.
Ya que eres tan terco,
Entonces yo... me escucharás.
Así que, pase lo que pase,
No puedo evitar que me gustes ¿verdad?
Bien.
Entonces escúchame.
Estoy dispuesto a utilizar todos mis recursos para ayudarte a crecer.
Y tengo prisa por hacerte famoso.
Porque tengo una enfermedad cardíaca congénita.
Pronto,
Estaré muerto.
¿Tienes miedo ahora?
Esto es lo que soy.
¿Aún te gusto?
¿Te atreves a gustarme ahora?
Después de todas estas tonterías,
Tengo hambre.
¿Quieres ir a comer algo?
Él está enfermo
con sólo unos pocos meses por delante para vivir.
Shen Yifan,
¡Cómo te atreves a inventar semejante mentira!
[Yan A??222U5]
¿Crees que eres un guionista que inventa historias?
Incluso si estuvieras escribiendo ficción,
No he visto tal cosa
tramas llenas de clichés en casi diez años.
Shen Yifan,
¡Gran mentiroso!
¡Mentiroso!
¿Cómo es esa investigación que te pedí que hicieras?
Sobre Shen Yifan me pediste que investigara,
Es prácticamente una leyenda en el mundo de las inversiones.
Escuché que era un niño prodigio,
con un coeficiente intelectual extremadamente alto.
Señor Zhou,
Vamos a pasar por alto estos detalles sobre el Sr. Shen.
Centrarse en otros aspectos.
¿Otros aspectos?
Como cualquier debilidad, por ejemplo.
No hay ninguna.
Debe haberlo.
Sigue cavando.
Ese proyecto de la 'Montaña de Jade Borracha',
El equipo de redacción que encontramos es bastante eficiente.
No esperaba que entregaran el plan de adaptación tan rápido.
Envíelo a Yiping Sunshine para su aprobación lo antes posible.
Entonces mantén un ojo en el equipo de redacción.
para producir un esquema rápidamente.
Ningún problema.
Si las cosas siguen así de bien,
Creo que no tardará mucho
antes de ver el guión
y empezar a filmar.
En ese caso,
Estaremos un gran paso más cerca de completar nuestro plan.
Hay demasiados factores impredecibles.
Avancemos rápidamente.
¿Cómo va el espectáculo de variedades?
¿Por qué alguien nos uniría?
Una pareja puede ser impopular,
Pero esto es simplemente extraño.
Director,
Esta es verdaderamente una oportunidad enviada por el cielo.
Mirar.
Si pudiéramos capturar más imágenes
de sus interacciones,
Tendremos nuestro tema de tendencia.
Con un tema candente,
la popularidad de nuestro programa
se disparará.
El señor Shen lo afirmó claramente
No exagerar las relaciones románticas.
No lo haremos abiertamente, problema resuelto.
¿Qué pasa si realmente lo filman de esta manera?
¿Qué haremos?
Ahora, ustedes dos necesitan encontrar una manera.
comer los cacahuetes de tus platos.
Ambos necesitan comerlos.
Mirar.
¡Lo tengo! ¡Me lo comí!
Yuchen,
Zhengying parece un poco frío ahora.
¿No deberías quitarte la chaqueta?
¿y dárselo?
No tengo frío en absoluto.
En realidad tengo mucho calor.
Está bien, está bien.
¡Eso es todo!
Déjame preguntarte algo.
Si un hombre te dice
que tiene una enfermedad grave,
¿qué significa eso?
Él es un idiota.
No.
Entonces es un jugador.
Cuando un hombre quiere dejar a una mujer
pero no quiere decir que ya no le gusta,
A menudo utiliza tres excusas.
Desaprobación familiar.
Fracaso empresarial.
Y
tener cáncer
Entonces,
¿También crees que está mintiendo?
Si me encuentro con esta situación,
¿Qué tengo que hacer?
Al igual que lo que hicimos hoy,
Exponer silenciosamente sus mentiras.
¿Podría ser inexacta la información en línea?
Adelante.
Hola doctor.
¿Cuál parece ser el problema?
No estoy enfermo.
Sólo estoy aquí para pedir algo para alguien más.
Respecto a la retroalimentación sobre la propuesta de adaptación.
Eso es todo lo que tengo por ahora.
Por favor haga estas revisiones cuando regrese.
Si realmente tiene una enfermedad cardíaca,
Debería estar tomando alguna medicación para ello, ¿no?
Lo sabía.
¿Enfermedad cardíaca? Sí, claro.
Definitivamente me está mintiendo.
Doctor, ¿qué más?
Si el cuello de una persona
tiene una vena visible que corre desde la clavícula
hacia el lóbulo de la oreja,
aproximadamente tan grueso como un dedo meñique,
Podría indicar insuficiencia cardíaca derecha.
¿Qué es exactamente lo que estás intentando hacer?
No me siento bien en el cuello.
Creo que dormí mal.
Ese cuello.
Algunos pacientes con enfermedades cardíacas
puede desarrollar agrandamiento
de sus dedos de las manos y de los pies,
con uñas que sobresalen como baquetas.
Últimamente he estado aprendiendo el I Ching con Wan Yuchen.
Ahora puedo leer las palmas de las manos.
¿Quieres que lea el tuyo?
Genial, estás de acuerdo.
¿Esto es lectura de la palma?
¿O simplemente te estás aprovechando de mí?
Definitivamente estoy aprovechando.
Por supuesto que estoy leyendo tu palma.
Todo listo.
No pasa nada malo.
Todavía no me lo has dicho
¿Por qué realmente has regresado esta vez?
¿Qué podría estar haciendo?
¿Qué tipo de problemas esperabas?
Bien,
Si no hay nada más que hacer, regresaré al set de filmación.
¿Hola?
Sí, soy yo.
El equipo de producción.
Sabía que no estaba realmente enfermo.
En serio.
Entonces ¿por qué me mintió?
Sr. Cheng.
¿Qué es?
Zheng Ying.
Lamento comunicarte una mala noticia.
Tu jefe, Shen Yifan,
tiene una enfermedad cardíaca grave
No creo que sea adecuado para ti.
¿Qué?
Para hacerme creer que está realmente enfermo,
Ahora también me estás mintiendo con él.
Ey.
Si quiero estar a su lado,
Necesito resolver algo.
Linda.
Señor Cheng, ¿qué pasa?
Avisar al gimnasio en casa
Estoy empezando a hacer ejercicio hoy.
Tenga el entrenador listo.
Adelante.
Zheng Ying.
Dejaste el equipo de producción.
Sin avisarle a Yu Youyi ni a mí,
por tu cuenta
Y el equipo de producción llamó diciendo
No estás siguiendo el guión en absoluto.
¿Por qué?
Porque odio mentir
Y odio aún más que me mientan.
¿Cuál fue mi propósito al tomar este show?
¿No fue para diferenciarme de ser solo actriz?
¿Y mostrar mi verdadero yo?
Eres demasiado ingenuo.
No hay reality show
Puede ser completamente auténtico.
Y nadie
pueden ser completamente ellos mismos
delante de las cámaras.
Los fans pueden editar y enviar como quieran,
Esa es su libertad.
Pero no lo haré en absoluto.
atender a algún efecto de espectáculo
engañándolos deliberadamente.
Después de todo,
lo falso es falso,
y las mentiras siempre serán expuestas eventualmente.
Ahora lo sé todo,
Así que no necesitas engañarme
Haciéndose pasar por un paciente cardíaco
y conseguir que otros te ayuden a mentirme.
¿Es realmente tan grave?
Shen Yifan, solo quería preguntarte:
¿Por qué me mentiste sobre estar enfermo?
¿Cuál fue la verdadera razón?
Shen Yifan.
Nunca te agradé.
¿acaso tú?
Shen Yifan.
¿No hubo ni un solo momento en el que sentiste algo por mí?
Sólo digamos que sí lo hubo.
No.
¿Cómo es eso posible?
Tú claramente...
Zheng Ying,
Nunca he tenido sentimientos románticos por ti.
Yo nunca, nunca,
Nunca me gustaste de esa manera.
Si mis sentimientos
hacerte sentir incómodo,
Entonces prefiero rendirme.
Me equivoqué antes.
No debería haber seguido persiguiéndote
después de que me rechazaste claramente.
De aquí en adelante,
Solo seremos
en una relación normal jefe-empleado.
No volveré a cruzar la línea.
Pero debo advertirte,
No podré
Para superar mis sentimientos por ti tan rápido.
Entonces,
Todavía podría emborracharme
y llamarte a veces.
Simplemente haz lo que hiciste antes -
Ignorame por completo.
O sea lo suficientemente amable
llamar a Yu Youyi para que me recoja.
Elenco
Shen Yifan Zhang Chenxiao
Yu Youyi Liu Shuai
Ni Shang Wang Peihan
Cheng Moyang Wang Zexuan
Wu Yu Sun Yinghao
Wan Yuchen Xiang Hao
Li Yi
El padre de Zheng Ying, Wang Jianxin
Zhou ZhengZhou Zhong
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwán, China)
Linda Wang Muxuan
Liu Xiaomeng Qi Qi
He Ruixi
Director de 'Dual Beauty' Lin Jiajun
Ley de
El padre de Cheng Moyang, Luo Ming
Zhang Zhang Tan Zuhong
Zheng Yaozu Yang Feng
Rebecca He Jianing
Pizarra Wang Lin Li
Dra. Mai Dima (Ucrania)
El padre de Shen Yifan, Shen Diqing
La madre de Shen Yifan, Fang Yimei
Wang Ziming
Wang Yi Fan
Joven Shen Yifan Leng Yichen
Joven Zheng Ying Yu Weini
Xie Hao Chen
Reparto de apoyo
Tan Zuhong Yue Zhaopeng Yang Ya
Chao Huancheng Yuan Lingjun Dong Ziyu
Wang Huan Wang Chengyang Xiao Shiqi Liao Ling Wu Haijia Wang Lei Zhong Tianxin
Zheng Feng Liu Yong Ni Zhen
Yan Jiaxin
Zhou Qingling Han Rui Zhu Heng
Multitud
Wang Ying
shao qi
Supervisor de guion Cui Chao
Editor Hu Yang
Equipo de dirección
Yang Xiaobo
Codirector Wang Zhihua
Zhong Tianxin
Supervisor de guión Gong Jingjing
Asistente de dirección Wu Zhenni
Equipo de producción
Yang Long
Gerente de producción asociado Hu Yihui
Productor en el set Liu Haibing
Li Baonian
Chen Yulin
Finanzas Xue Rong
Xie Zheng Wu
Lu Yuanmei
Equipo de acción
El artista marcial Jiang Qianlong
Ren Hao Shun
Tang Qibin
Operador de cámara B Liu Huanhuan
Focalizadores Han Mingming Sun Changxing
Zhang Kai
Wang Yucong
Equipo de iluminación
Director de iluminación Lu Bingwei
Wang Hao
Equipo de sonido
Tang Qiyong
Bai Jiangang
Departamento de Arte
Director de arte He Baiwang
Director ejecutivo de arte Wei Chaozhong
Equipo de estilismo
Liu Jiayu
Departamento de vestuario
Supervisor de vestuario Liu Jikun
Departamento de peluquería y maquillaje
Supervisor de maquillaje Qin Binxiang
Zhao Rui
Equipo de utilería
Jia Wei
Gao Yu Jie
Utilería escénica: Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Supervisor asistente en el set: Jia Yaoxuan
Decoración del escenario: Yang Linhai, Wang Chao
Zhang Qi
Wang Teng Teng
Él Chongchong
Jiang Chao
Asistente de dirección del reparto: Luo Yu
Asistente de dirección en el set para el elenco: Jiang Jie
Fotógrafo del cartel: Ding Zhen
Fotografía fija: Hou Chunling
Entre bastidores: Pan Ziying
Edición
Supervisor de edición: Su Tian'en
Editores: Du Peng, Fang Gang
Liu Kai
Postproducción
Beijing Wenhui Qiming Cultura Comunicación Co., Ltd.
Supervisor de postproducción: Wu Wenhui
Li Yifeng
Subtítulos: Dong Jiayi
Créditos de apertura: Gao Dong
Créditos finales: Wang Zihao
Mezcla de sonido: Dong Xuebing
Producción musical original
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Director musical: Qi Na
Qi Na
Editores musicales: Lin Qian, Hai Yang
Orquesta de Cuerdas: Orquesta Filarmónica Principal Internacional
Director de orquesta: Li Peng
Zhang Qin
Flauta: Terry Any
Guitarra: Joel Voo
Voz: Carmen Ang
Producción de canciones originales
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Beijing Mizao Shike Tecnología Co., Ltd.
Estudio de música Feifan de Shanghai
Vocalista: Zhu Xingdong
Letra: Xu Xu
lu xi
Jin Ruochen
Guitarra: Wang Di
Arreglo de cuerdas: Wei Xingdi
Cuerdas: Filarmónica Principal Internacional
Armonía: Xu Jie
Arreglo de armonía: Xu Jie
Hong Shicheng
Masterización: Cui Lu
Supervisor musical: Qi Na
Tema de apertura "Me llevas a volar"
Compositor: Nanyin Society
Arreglistas: Komeru, Celluloid
Productor: Here Society
Mezcla: Xia Jian
Masterización: Xia Jian
Supervisor musical: Zhong Tianxin
Letra: Sociedad Nanyin
Compositor: Nanyin Society
Arreglista: Minsou
Productor: Here Society
Xia Jian
Insertar canción "Ocean"
Vocalista: Yizhi Wangzhongwang
Letra: Wu Jie
Arreglista: Wu Jie
Grabación y mezcla: SevenChan
Wu Minzhe
Producción: Shanghai Feifan Music Studio
Insertar canción "¿Por qué te vas?"
Compositor: Nanyin Society
Productor: Here Society
Arreglista: He Jiahao
Mezcla: Xia Jian
Masterización: Xia Jian
Equipo de actuación de voz
Beijing Xinghe Shangshi Cine y Televisión Culture Co., Ltd.
Director de voz: Jia Menglin
Ingeniero de grabación ADR: Jia Yuxiang
Actores de voz
Zheng Ying, Duan Yixuan
Shen Yifan y Ling Fei
Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Wan Yuchen, Chen Shuo
Chen Qing, Liu Man
Linda, Jia Menglin
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
Es Duo
Actuación de voz infantil de la tribu Baoxiong
Sun Fei
Zhang Shuwen
Liu Yumo
Producido por
Tecnología cinematográfica y televisiva de Zhejiang Longguo Pictures Co., Ltd.
Coproducido por
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Producción
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Agradecimientos de ubicación
Industria cinematográfica y televisiva Jiangsu Xixi Co., Ltd.
Wuxi Taobao Comunicación de cine y televisión Co., Ltd.
Grupo Nacional de Formación Profesional en Cine y Televisión Digital